de la voz que estamos escuchando, que es
una voz que además identifica las
promociones de nuestro programa, la la
voz de nuestro reportero Jan Franco
Pérez. Bueno, él eh ah hoy día hubo una
denuncia en otro programa donde una
actriz, no por como le decíamos acá, una
actriz de cine para adultos, eh lo
denunció por acoso y por, según ella, el
pedirle que sembrara a dos jugadores de
fútbol. Bueno, eh esta actriz para
ubicarlos, que no recuerdo ahorita su
nombre, que lo acusa de acoso, mete con
todo lo que encuentra, ¿no? En el
edificio donde ella vivía. A ver,
escucho. Pon el audio, por favor.
¿Están acá o están en el último piso?
No,
¿dónde están perr? Acabamos en el último
piso.
Perros. Ah.
[música]
Y no se escucha el audio, lo que le dice
a esta señora que es grosero y es casi
Claro, no no parece que no lo ha puesto.
Vuelvo a repetir, pero son insultos a la
pobre señora dueña de uno de los
departamentos que bajó a ver por qué
estaba pasando toda ese desorden donde
esta muchacha destrozaba todo lo que
tenía a su paso y se enfrentaba a los
cuidadores del edificio. Bueno, ella es,
para ubicarla quien ha denunciado en
otro programa a este reportero que al
parecer tenían conversaciones subidas de
tono. Yo he revisado el celular de mi
reportero esta tarde y donde he
encontrado
vos que ella le mandaba, fotografías que
ella le mandaba, e comunicaciones de
chat que se mandaban los dos donde yo no
veo nada de acoso. Veo una, dos personas
adultas mandándose videos eh eh
eróticos, mandándose videos eh digamos
de alto voltaje, los dos mutuo, los dos
conversaciones mutuas donde ambos
deciden hacer lo que quieren hacer. Esto
indudablemente yo no lo no lo decía, no
no lo sabía. Por eso también es que él
hoy nos ha comunicado al mi productor y
a mí que ha emprendido acciones legales
contra esta señora. Eh,
a mí lo que sí me molesta y me fastidia
es que se manche o se intente manchar la
credibilidad de mi programa con algo
cuya responsabilidad solo la tiene mi
reportero. Yo no soy la mamá de los
pollitos ni soy maestra de escuela para
vigilar lo que mis reporteros o mi
personal hace cuando terminan su trabajo
aquí. Cualquier cosa que hayan ofrecido
o no ofrecido alguna persona, nada pasa
sin mi autorización en este programa.
Eh, yo no me presto a chantajes baratos
o a extorsiones de ningún tipo, porque
acá los reporteros no son la rueda
principal del coche. Para empezar, si
alguno cree que haciéndose amiga o
amiguita de un reportero de mi programa
ya tiene ganado este programa, no vamos
a sacar su ampáis o lo que fuera que
tuviéramos, está equivocado, porque yo
siempre he dicho que no me caso con
nadie. Este es el comunicado que ha
hecho Gianfranco Pérez ahora en la
tarde. Dice, "Me disculpo por mis
acciones y acepto las consecuencias.
Pasé un límite que el programa ni la
conductora pasan. Defraudé la confianza
que me dio Magali al formar parte del
programa número uno de espectáculo. Me
voy con la mejor experiencia. Por lo
pronto voy a tomar, puede subirlo, voy a
tomar acciones legales porque las
denuncias fuertes son difamatorias y no
son parte de la realidad. Muchas gracias
por todo el cariño. Ojalá sea un hasta
pronto. Nosotros hemos decidido
separarlo del programa y para saber
cuáles son las eh indagaciones que haga
la policía y que haga la justicia, pero
mientras tanto él no formará parte de mi
programa porque a mí no me gusta ser
avergonzada por comportamientos como
estos que además le dan pie a todos mis
enemigos de enrostrar cosas que antes
han permitido. Gente que ha permitido
eso. Yo he tenido acá a lo largo de mis
29 años personal que se ha ido, que lo
hemos expulsado y votado por
comportamientos bastante delesnables,
por comportamientos reñidos con la
moral, las buenas costumbres. Eh, gente
que descubrimos que robaba, gente que
descubría que vendía las notas a
espaldas nuestras, gente que tranzaba
con personas conocidas para avisarles
cómo y cuándo mis investigadores iban a
pasar o lo iban a seguir. Hemos
encontrado de eso. Pero esa gente
podrida de la que me decise a lo largo
de los años en este programa fueron
contratados con bombos y platillos por
otros.
Así es. Recogieron lo podrido que yo
votaba y los llevaban y los ensalzaban y
los ponían en puestos clave.
O sea, así que creo que no hay autoridad
moral para hablar de uno de mis
integrantes con los que yo deslindo toda
responsabilidad, porque como dije, lo
que ellos puedan hacer con su vida más
allá, yo no soy psiquiatra ni psicólogo
de mis urracos, no lo soy, pero tampoco
tampoco puedo cegarme y simplemente por
una acusación así decir pestes de mi
reportero porque no lo es, porque es uno
de los mejores reporteros que yo he
tenido aquí en esta temporada, así como
otros reporteros a los que por más que
les he tenido cariño y consideración
porque han sido muy buenos y les enseñé
todo lo que sabían, tuve que votarlos,
dejarlos fuera de mi programa por sus
conductas y como dije lo podrido hay
otros que han recogido con mucho gusto y
los han mantenido a su lado bastante
tiempo haciéndose de la vista gorda de
las feas y malas costumbres que tenía y
que nunca cambiaron porque por eso mismo
al final se deshicieron de ellos. No
digo más, pero como dije Gianfranco
Pérez no forma parte ya de nuestro
programa. Yeah.